Ближайшее будущее, в мире доминирует технологический гигант "Un Grande Compo",
управляющий всем, от глобальных коммуникаций до искусственного интеллекта.
Аврелий Больбанез, талантливый программист, который только что был принят
на работу в "Un Grande Compo".
Его мечты о работе в передовой компании внезапно обернулись кошмаром.
Аврелий приходит на свою первую работу в штаб-квартиру "Un Grande Compo"
- гигантский комплекс, наполненный передовыми технологиями.
Но вместо встречи с коллегами, он находит пустые, эхом отзывающиеся коридоры.
 Что-то ужасное случилось, и он остался один.
Ваша главная миссия - найти военных, которые смогут вытащить вас из ада саморефлексии,
в который вы попали.